Pak ACP memanggil saya
ke sini, tapi dia tidak terlihat.
Dia bahkan tidak mengangkat teleponku.
Apakah kamu tidak tahu
apa-apa kecuali meninju orang?
Apa yang Anda harapkan saya
lakukan, ketika Anda menyelinap
di belakang saya seperti
seorang pembunuh berantai.
Mengapa Anda menyelinap di belakang saya?
Anda terluka, bukan?
Tunjukkan di mana sakitnya.
Bersikaplah lembut.
Nona Sangat-Sangat Kekerasan.
Aku memanggilmu ke sini agar kita bisa bicara,
tidak berkelahi.
Chikki.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Lihat saja sekeliling.
Apa itu?
♪ Wahai kekasih ♪
Anda melakukan semua ini untuk saya?
Ya.
Untuk gadis itu,
dengan siapa ideologi saya tidak pernah bisa cocok.
yang tidak pernah bisa
mengubah caranya berpakaian,
cara dia berbicara, caranya
dia menjalani hidupnya, demi aku.
Untuk gadis itu,
yang bercita-cita menjadi seorang polisi.
yang memiliki setiap kualitas
bahwa saya tidak bisa mentolerir pada seorang gadis.
Saya sudah tahu semua ini.
Apakah Anda memanggil
saya ke sini untuk siaran ulang?
TIDAK.
Aku memanggilmu ke sini untuk mengatakan,
bahwa Anda memiliki setiap kualitas
Saya tidak bisa mentolerir seorang gadis.
Dan lagi,
Aku sangat menyukaimu.
Banyak.
Sangat menginginkanmu, Chikki.
Sangat membutuhkanmu.
Hei, Ghajini!
Kehilangan memori jangka pendek.
Bukankah kita putus kemarin?
Kemudian mari kita menambal hari ini.
Mengapa?
Karena aku ingin Chikki.
Seperti apa adanya dia,
tanpa mengubah apapun.
Saya suka Chikki yang saya suka,
dan juga Chikki yang tidak saya sukai.
Chikki yang tidak Anda sukai
ini bisa sangat berlebihan.
-Saya tidak peduli.
-Dia akan sulit.
Saya tidak peduli.
-Bagaimana jika Anda tidak bisa menanganinya?
-Kemudian Anda menangani saya.
-Bagaimana jika saya tidak bisa menangani Anda?
-Lalu aku akan menanganinya.
Lalu kau dan aku...
Jika kita berdua mengambil langkah maju bersama,
maka kita mungkin bertemu di suatu tempat di tengah jalan.
Aku sungguh minta maaf.
Chikki, ada apa sekarang?
Aku membuat kekacauan besar!
Chikki, berhentilah menangis.
Aku sungguh minta maaf.
Tetapi...
selalu ingat satu hal.
Aku mencintaimu!
♪ Wahai kekasih ♪
Sangat mencintaimu.
-Chikki.
-Aku mencintaimu.
Chikki.
40 panggilan tidak terjawab.
Tapi kenapa kita harus...
Pak ada di sini.
-Pak.
Ada apa, Sachin?
40 panggilan tidak terjawab.
Apa yang begitu mendesak?
Nah, Pak, kami ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Apa?
Pak, Chikki menipu keamanannya
lagi kemarin, dan
pergi ke suatu tempat.
Kemana dia pergi?
Pak, dia...
Hotel Timur.
Hotel Timur?
Ya pak.
Mengapa?
Ketika saya mengetahui
tentang pelanggaran keamanan,
Saya khawatir dengan Chikki.
Jadi saya melacaknya,
dan mendapat rekaman CCTV dari hotel.
Baik, tunjukkan rekamannya.
Ya pak.
Kakak ipar masuk kamar jam 10 malam.
Dia pergi ke kamar yang sama dengan Shyam.
Dan pak, dia keluar jam 7 pagi.
Aku sungguh minta maaf.
Aku membuat kekacauan besar!
Tetapi...
selalu ingat satu hal.
Aku mencintaimu!
♪ Wahai kekasih ♪
Dia masuk kamar jam 10 malam.
Dan keluar jam 7 pagi.
♪ Kekasihku ♪
♪ Wahai kekasih ♪
Yash.
Lihat, nenek, Yashmu juga ada di sini.
Shyam dan Chikki terlihat
memasuki kamar hotel.
Dan setelah menghabiskan malam bersama
mereka terlihat keluar dari
kamar hotel keesokan paginya.
Yash.
Apa yang kamu lakukan, saudara?
Hentikan, saudara!
Hentikan!  Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang salah denganmu?
Apa yang telah terjadi?
-Apa yang salah?  Beri tahu saya!
-Apa yang kamu lakukan, saudara?
Apa yang kamu lakukan, saudara?
-Apa yang kamu lakukan, Yash?
-Beri tahu saya.
Apa yang salah?
Berhenti!
Kavita, apa yang terjadi?
Nenek.
Apa yang terjadi disini?
Kamu tahu...
Anda adalah keluarga pengantin wanita.
Dan keluargamu memohon
kami untuk aliansi ini.
Dan sekarang...
Anda menelepon dan
mengatakan, bahwa
Anda ingin membatalkan
pernikahan ini.
Kami tidak pernah
menginginkan hubungan apa pun,
dengan keluarga berlumuran darah ini!
Keluarga ini hanya memiliki dua teman!
Tidak tahu malu dan reputasi buruk.
Jika Anda ingin naik
becak ke tempat ini, Anda
tidak perlu memberikan
alamat kepada tukang becak.
Anda hanya perlu mengatakan...
Bawa aku ke rumah menantu
perempuan yang tidak berkarakter.
Dan dia akan membawa Anda ke depan pintu mereka.
Keluarga ini tidak hanya
memiliki reputasi buruk,
pada kenyataannya, mereka tidak bisa
menunjukkan wajah mereka kepada siapa pun.
Anak laki-laki memiliki temperamen
yang pendek, dan anak perempuan
dari keluarga ini tidak dapat
mengendalikan masa mudanya.
Dan izinkan saya memperkenalkan
Anda, dia adalah nenek yang dihormati.
Seorang nenek yang tidak bisa menangani apapun.
Anda melakukan bantuan
besar untuk keluarga ini,
dengan memberikan
persetujuan Anda untuk aliansi ini.
Tapi begitulah cara mereka membayar Anda.
Mereka memberikan tamparan
keras pada wajah cantik ini--